explicación de los tipos de incremento
de actualización de las listas de
precios un tipo de incremento de
actualización de las listas de precios
es la clase de aumento que tendrán los
precios de venta de los productos cuando
se realice la actualización automática
de una lista de precios nos permite
indicarle al sistema cómo queremos
incrementar los precios de venta de los
productos cuando realicemos una
actualización de lista de precios el
sistema tiene por defecto cuatro tipos
de incremento que aplican principalmente
en el momento de la actualización de los
precios de venta el primer tipo de
incremento es valor constante como su
nombre nos indica lo utilizamos cuando
queremos incrementar un valor fijo al
precio de venta de los productos la
fórmula del tipo de incremento de Val
constante es nuevo precio igual a precio
actual más valor
constante por ejemplo configuramos que
el valor constante sea de 5000 y el
precio actual del producto es de 30.000
Al actualizar la lista de precios el
nuevo precio del producto es de
35000 el segundo tipo de Inc
es porcentaje constante como su nombre
nos indica lo utilizamos cuando queremos
incrementar le un porcentaje fijo al
precio de venta de los productos la
fórmula de este tipo de incremento es
nuevo precio será igual a precio actual
más la multiplicación de precio actual
por porcentaje de
constante por ejemplo configuramos que
el puntaje constante es del
20% y el precio actual del producto es
de 30,000 Al actualizar la lista de
precios el nuevo precio del
producto es de 36,000
pes el tercer tipo de incremento es
margen constante el cual lo utilizamos
cuando queremos incrementar un margen
fijo al precio de venta de los productos
la fórmula de este tipo de incremento es
nuevo precio igual a precio
actual dividido el resultado de la resta
entre 1 menos margen constante dividido
100 por ejemplo configuramos que el
margen constante es de 20 y el precio
actual del producto es de 30.000 Al
actualizar la lista de precios el
sistema Calcula en base a la fórmula del
nuevo precio del producto y el cual da
como resultado
37,500 y el cuarto tipo de incremento es
margen definido en cada elemento el cual
lo utilizamos cuando en cada elemento de
inventario configuramos un margen de
utilidad el cual puede ser diferente
para cada uno la fórmula es nuevo precio
igual al precio actual dividido entre el
resultado de la resta entre 1 menos
margen elemento dividido 100 por ejemplo
configuramos que el margen del elemento
es 20 y el precio actual del producto es
de 30,000 Al actualizar la lista de
precios el sistema Calcula en base a la
fórmula del nuevo precio del producto el
cual da como resultado
37,500 el tipo de incremento lo podemos
definir en la
configuración de cada método de cálculo
de lista de
precios esto es todo sobre explicación
de los tipos de incremento de
actualización del las listas de precios